والآن بعد أن أصبح لدينا هذا، لدينا شيء آخر يسمى الانبعاثات.
وذلك لتقديم نظرة عامة سريعة لهؤلاء
والذي ربما لم يستخدمه في العرض الثالث،
إذا كنت تتذكر ما بداخل الكود الخاص بك،
كلما أردت إرسال حدث ضمن العرض،
كنت في الواقع تستخدم انبعاث علامة الدولار.
فلنفترض أن معالج النقر هنا،
تقول تنبعث، ثم نوع من الحدث.
لذلك دعونا نكون مثل حدث الاختبار.
وأين أنا على بطاقة المطعم؟
لذا، إذا انتقلنا إلى تطبيقنا،
وتذهب إلى مطعمنا، نعم،
سنرى هنا في شيء ما، حسنًا، نحن جيدون.
لذا، إذا ذهبنا إلى داخل أدوات عرض العرض،
ومن ثم نرفع هذا قليلاً،
انتظر، بطاقة المطعم، نعم، حسنًا، نعم، أنا في المكان الصحيح.
وبعد ذلك دعونا نذهب إلى الجدول الزمني.
ستلاحظ أنه عندما أنقر على حذف،
في الواقع يظهر لي هنا ذلك،
ها هو، هذا هو الحدث المخصص.
ها أنت ذا، لقد تم إطلاق هذا الحدث الذي يسمى حدث الاختبار.
وهذا في الواقع لأولئك الذين لم يستخدموه من قبل،
وهذا يتبع في الأساس اتفاقيات التوظيف الأساسية، أليس كذلك؟
لأن لديك حدثًا تم إطلاقه في مكان ما،
تنبثق فقاعات، ثم تريد أن تفعل شيئًا بها.
إذن هذه هي الطريقة التي نعمل بها حاليًا مع بطاقاتنا،
هو أنه يصدر حدثًا مثل حذف المطعم،
على سبيل المثال، ثم الوالد الذي لديه البيانات
ثم المضي قدمًا وتنفيذ المهام اللازمة للقيام بذلك.
لذا فإن الأمر هو، خاصة في وجهة النظر الثانية،
كان هذا في الواقع كل ما فعلته في الأساس.
وما حدث هو أن المكونات أصبحت معقدة بعض الشيء،
لأنه كان لديك هذه الأحداث المنبعثة هنا وهناك،
من الصعب تتبعه.
وهكذا في العرض الثالث، نقدم خيارًا،
تشبه الدعائم، حيث يمكنك تحديد نوع الأحداث
أن المكون ينبعث.
وعادةً ما رأيناه من قبل هو أنه جيد
كمصفوفة مع قائمة بأسماء الأحداث.
ولكن مع الماكرو المترجم وTypeScript،
أعتقد أنه يصبح أكثر نظافة.
لذلك لدينا هنا، كما يمكننا أن نقول، انبعاثات محددة،
ومن ثم داخل الانبعاثات المحددة، يمكن أن يستغرق الأمر مصفوفة،
يمكن أن يستغرق مصفوفة مثل هذا،
أو بدلا من وجود مجرد مصفوفة مثل هذا،
سأقوم بالتعليق على هذا حتى يكون لدينا هذا للمقارنة.
نحن في الواقع سنعطي أحداثنا ضيقًا،
وهذا في الواقع مفيد للغاية، خاصة مع الأحداث.
لأن ما حصلنا عليه في النهاية هو القدرة على القول،
حسنًا، لدينا حدث قادم،
ويمكننا القول أنه مجرد حدث عام،
ولكن يمكنك أيضًا أن تكون محددًا، يمكن أن تكون مثل،
أوه، هذا حدث لوحة المفاتيح.
ويمكن لحدث لوحة المفاتيح هذا بعد ذلك،
سنفعل المزيد من مقابض الأحداث في وقت لاحق،
ولكن هذا جميل جداً.
حتى الآن، نحن نعلم أنه سيتم تسمية هذا الحدث
حذف المطعم، مجرد التحقق مرة أخرى،
نعم، إذن لديك حرف E هنا،
تقوم بتمرير اسم الحدث الذي سيحدث.
وبعد ذلك، سوف تقوم بتمرير أي حمولة
أنه يتوقع،
ومن ثم ما إذا كان من المفترض إرجاع أي شيء أم لا،
وهو عادةً لا يكون كذلك، لذا فهو باطل.
لذا في هذه الحالة تحديدًا، لدينا E هنا،
ونحن نعلم أنه سيكون لها حمولة،
وستكون الحمولة،
اثنان، ينبغي أن يكون مطعم،
لذلك سوف نكتب ذلك، تماما مثل هذا.
حسنًا، ها نحن ذا.
إذن ما الجميل في هذا الآن،
هل هذا عندما نريد استخدام هذا بالفعل، أليس كذلك؟
لأنه قبل كل ما يمكنك فعله هو تحديد الاسم،
والآن عندما نطلق على الانبعاثات،
يحدث شيء رائع.
عندما نصدر الشيء،
إذا قمت بالضغط على مساحة القيادة ثم قمت بالضغط،
لاحظت بالفعل أنه يسرد بالفعل أسماء الأحداث
التي حددناها في الإكمال التلقائي.
لذا، على الرغم من أنها سلسلة وليست ثابتة،
في الواقع يعرف ذلك، مهلا،
في الحقيقة يجب أن أبحث عن السلسلة،
ولذا لا أستطيع أن أفعل ذلك فحسب،
ثم يمكنني حتى أن أقول، حسنًا،
حسنًا، إذا أحببت واحدًا، اثنان، ثلاثة، على سبيل المثال،
سيقول، مهلا، بالمناسبة،
هذا الحدث بالذات يبحث عن مطعم.
وهذا كبير جدًا لأنه كما نعلم،
قد تكون إدارة الأحداث صعبة للغاية في JavaScript،
خاصة وأن هناك أنواعًا مختلفة،
ونحن نتوقع منها أن تفعل أشياء مختلفة في أوقات مختلفة.
حتى تكون قادرًا على كتابة الحدث الخاص بك وتكون محددًا للغاية بشأنه
أي نوع من الأشياء نتوقعها، هذا ضخم.
والآن كل ما علينا فعله بعد ذلك،
هو في الأساس أننا نريد مطعم Props Dot.
وهذا كل شيء.
وهكذا مرة واحدة مع كل هذا الإكمال التلقائي،
تحصل على ذلك لأنك تكتب الأحداث الخاصة بك،
وهو، مرة أخرى، شيء في رأيي تريد القيام به،
لأنه عندما لا تفعل شيئًا كهذا،
ويصبح من الصعب للغاية تتبع الأساطير،
وأقل بكثير من محاولة معرفة ما يفعلونه.
كما تعلمون، يبدو الأمر كذلك في كل مرة تقريبًا
حدث التصحيح الذي تم قبوله،
عليك أن تبدأ من جديد باكتشاف السبب، مثل تتبع المكدس،
إنها طريقة معينة.
وحيث أننا هنا واضحون للغاية بشأن حذف حدث المطعم
سوف يستغرق حمولة من نوع المطعم.
هذا كل شيء.
وأعتقد أن ذلك يصنع العجائب لنا عندما يتعلق الأمر،
كما تعلمون، في الواقع توسيع نطاق التعليمات البرمجية لدينا.
والآن بعد أن وصلنا إلى نهاية ذلك،
هل لدى أي شخص أي أسئلة حول ما قمنا بتغطيته للتو؟
نعم.
لماذا لا يتعين علينا الاستيراد للعثور على الأساطير والعثور على الدعائم؟
هذا سؤال عظيم.
أحد الأشياء التي أشعر بها كمجتمع جافا سكريبت
نوع من التحرك ذهابًا وإيابًا قليلاً في هذا الشأن،
هو أنهم يحاولون شحن أي واردات عالمية
التي قد تحتاجها فقط لجعلها واحدة
أقل شيء عليك استيراده.
ولأن الرأي يعرف،
لحقيقة أن البرامج النصية الخاصة بك إعداد،
هذه هي نوع من وحدات الماكرو المجمعة التي كنت أتحدث عنها،
حيث يتم إجراء التحسين مسبقًا.
ومع ذلك، لا يوجد حقًا ما يمنعك من قول ذلك
للعثور على الدعائم للعثور على الأساطير،
لأنني أستطيع أن أرى تمامًا القيمة في أن أكون صريحًا.
ولن يصرخ عليك.
ولكن من ناحية أخرى، إذا كنت أحد هؤلاء الأشخاص الذين يريدون ذلك
السفينة بعيدا قدر الإمكان إنسانيا،
هذا هو هناك بالنسبة لك.
لكنني سأمضي قدمًا وأترك هذا هنا للسجلات،
سجل، والحفاظ على القول.
وبعد ذلك سأقوم بدمج هذه الأشياء معًا.
ها نحن ذا.